SCIKIT-LEARN
Caso você goste de resolver
questões de aprendizado de máquina
de aprendizado supervisionado
ou não supervisionado,
a biblioteca de código aberto
mais popular do mundo
para resolver esses problemas
é a scikit-learn.
A scikit-learn proporciona
a qualquer cientista de dados
a capacidade de usar
as técnicas mais avançadas
em aprendizado de máquina
supervisionado e não supervisionado
facilmente
e para várias situações.
É provável que a scikit-learn
continue a ser usada
para aprendizado de máquina
na indústria e academicamente
no futuro próximo.
Nas próximas aulas,
você vai aprender a resolver
diversos problemas
usando essa biblioteca.